# FileManagerServer

Этот проект был создан для практической работы с TCP-протоколом с использованием библиотеки SFML.

---

## Оглавление

- [Описание проекта](#описание-проекта)
- [Возможности сервера](#возможности-сервера)
- [Сборка проекта](#сборка-проекта)
- [Контакты](#контакты)

---

## Описание проекта

Проект представляет собой сервер и клиент для взаимодействия через TCP-протокол. Сервер управляет данными пользователей, а клиент позволяет подключаться к серверу и отправлять запросы. Проект был разработан для практики работы с сетевыми технологиями и библиотекой SFML.

Бинарные файлы были собраны на Linux-подобной системе (Ubuntu 24.04), но проект может быть собран и на других платформах, таких как Windows, поскольку SFML является кроссплатформенной библиотекой.

---

## Возможности сервера

1. Сервер может сохранять и загружать данные пользователей из файлов.
2. Сервер использует многопоточность для обработки запросов от нескольких клиентов одновременно.
3. Сервер теперь умеет отправлять файлы клиенту, а клиент умеет их принимать. Загрузка файла происходит в отдельном потоке, что не мешает взаимодействию с сервером.

---

## Сборка проекта

Для сборки проекта используется компилятор Clang++ версии 18.0 и библиотека SFML 3.0.0.

Для сборки сервера можно использовать команду:

```bash
clang++ -std=c++20 server.cpp -o server.out -lsfml-network -lsfml-system
```

Для сборки клиенту можно использовать команду:

```bash
clang++ -std=c++20 client.cpp -o client.out -lsfml-network -lsfml-system
```

## Контакты

Telegram: @barackabema

E-mail: kexbr1234@gmail.com

GitHub: kexbr